⦁	Η ιστορία ξεκινάει από στην Chult. Εκεί υπάρχουν 3 ενεργά ηφαίστεια, γνωστά ως Peaks of Flame. Είναι γνωστό ότι τα ηφαιστειογενή εδάφη είναι εξαιρετικά εύφορα και γόνιμα.
⦁	 Ένας κύκλος druids σκλαβώθηκε από έναν τυχοδιώκτη με μισθοφόρους ώστε να κάνει channel την ηφαιστειακή λάβα με τρόπο που να δημιουργεί ένα  μαγικό super λίπασμα που κάνει τα δέντρα να αναπτύσσονται πολύ ταχύτερα και να κάνουν άριστης ποιότητας και ποσότητας καρπούς.
⦁	Σε έναν κόσμο που υπάρχουν κυρίως peasants και χωρικοί για να τροφοδοτήσουν τις μεγάλες πόλεις, το συγκεκριμένο χώμα είναι «χρυσός» και όποιος το ελέγχει, κρατάει από τα αρχίδια όλο το faerun.
⦁	Εκεί, μια druid με όνομα Razira αποφασίζει να σπάσει τα δεσμά της και οργανώνει απόδραση, παίρνοντας μαζί της όσο μαγικό λίπασμα μπορεί. Ταξιδεύει μακριά στην πόλη «…», όπου κάνει συμφωνία με τον τοπικό ηγεμόνα να την παντρευτεί με αντάλλαγμα την αποκλειστική χρήση του λιπάσματος και των δυνάμεών της για να αναπτυχθεί η πόλη και να καταπνίξει οικονομικά τις άλλες.
⦁	O Rubic γεννιέται σε αγρόκτημα έξω από την πόλη. Δεν γνωρίζει γονείς και κανένας από τους peasants δεν δέχεται να του μιλήσει για αυτό.
⦁	Κύρια πρόσωπα στην ζωή του αποτελούν ο overseer Mordhau, ένας τυραννικός άντρας που καταδυναστεύει και κακοποιεί τους χωρικούς και η druid Razira με τον άντρα της «…» που επισκέπτονται συχνά να επιβλέψουν τα κτήματά τους και πώς προχωράει η παραγωγή των καρπών.
⦁	Ο Mordhau κακομεταχειρίζεται και απειλεί τους peasants, όμως η οργή του δεν κατευθύνεται προς τον Rubic. Φαίνεται να δυσκολεύεται, για κάποιο λόγο, να κρατήσει τον γεμάτο μίσος μορφασμό του και να εξαπολύσει πικρά λόγια προς αυτόν.
⦁	Η Razira εμφανίζεται με ακριβά φορέματα και κοσμήματα, πάντα ένα βήμα μπροστά του άντρα της και σύμφωνα με τα rumors τον έχει του χεριού της και μάλιστα τον απατά. Αντιδιαμετρικά από τον Mordhau, δεν κρύβει την εμπάθειά της προς τον Rubic, τον στοχοποιεί ανάμεσά στους υπόλοιπους και τον χλευάζει κάθε φορά που επισκέπτεται την καλλιέργεια.
⦁	Ο Rubic, υποκοριστικό του Rubicon (ποτάμι στην Αρχαία Ρώμη όπου οι στρατηγοί έπρεπε να διαλύσουν τις λεγεώνες πριν εισέλθουν στην πόλη, αλλιώς αποδιδόταν ως προδοσία https://en.wikipedia.org/wiki/Rubicon) μεγαλώνει σε ένα βρώμικο σπίτι μαζί με πολλούς ακόμη, χωρίς παιχνίδι και στοργή, ανατρεφόμενος από παραμάνες μέχρι να μπορεί να τραφεί μόνος του και να φροντίσει τον εαυτό του. Δεν υπάρχει κανένα παιδί στην ηλικία του, μόνο μίζεροι χωρικοί που ξεπληρώνουν το χρέος τους δουλεύοντας  για τον «…». 
⦁	Ανακαλύπτει τις δρυιδικές του δυνάμεις και ότι μπορεί να μεταμορφώνεται σε ζώα. Αυτό γίνεται αντιληπτό και τον αναγκάζουν να παίρνει την μορφή βοδιών και αλόγων, ώστε να παράγει παραπάνω έργο. Κυκλοφορεί μία φήμη ότι ο Mordhau προσπάθησε να αντιταχθεί σε αυτή την απόφαση.
⦁	Η κούραση οδηγεί στην μιζέρια, στην εξαθλίωση και στο μίσος για τους δυνάστες του. Σκοτεινές σκέψεις στροβιλίζονται στο μυαλό του. Δεν ήταν ποτέ επιρρεπής στην βία, αλλά ποτέ δεν είχε πέσει τόσο χαμηλά. Η ανακάλυψη των δυνάμεων του έφερε μια φρέσκια πνοή στην γκρίζα ρουτίνα του, μία νέα ελπίδα και κατατροπώθηκε και εργαλειοποιήθηκε από την εξουσία. Θέλησε ειλικρινά να σκοτώσει τους από πάνω του.
⦁	Ήθελε να εξολοθρεύσει το «μεγάλο ψάρι» της υπόθεσης, τον ίδιο τον ηγεμόνα. Αποφάσισε την ημέρα που θα τον δολοφονούσε, και το προηγούμενο βράδυ, κρυφά, σαμποτάρισε το υποζύγιο του ώστε να είναι σχεδόν λυμένο. Την επόμενη, που επισκέφτηκε ο ηγεμόνας, περίμενε την κατάλληλη ευκαιρία. «Ο κύβος ερρίφθη», σκέφτηκε και έτρεξε ως άλογο με σκοπό να  τον ποδοπατήσει. 
⦁	Δίχως να χάσει χρόνο η Razira, μεταμορφώθηκε σε δεινόσαυρο και χύμηξε στον Rubic. Χωρίς να ξέρει τίποτα από μάχη και βασισμένος μόνο σε ένστικτο, η Razira πέτυχε καίρια σκισίματα και δαγκωνιές. 
⦁	Προς έκπληξη όλων, ο Mordhau τράβηξε από το θηκάρι το σπαθί του και βούτηξε στην σκόνη που σηκώθηκε από την πάλη των θηρίων. Όταν κατάφερε να μπει ανάμεσα στους δυο, με πλάτη τον Rubic αναφώνησε: «Ελεεινή γυναίκα, το ήξερα ότι δεν έπρεπε να είχα πλαγιάσει ποτέ μαζί σου!  Πώς μπορείς να ματώνεις έτσι το ίδιο σου το παιδί;! Το δικό μας παιδί;! Άφησα πίσω την ζωή μου και αφιερώθηκα σε αυτήν ενός αχρείου, για να προσέχω τον καρπό του της ένωσής μας! Ξέρει ο αγαπημένος σου με πόσους τον έχεις απατήσει; Σίγουρα έχεις φυγαδεύσει τα περισσότερα κέρδη και σκοπεύεις να τον προδώσεις για τον επόμενο που θα σε βάλει στο ανάκτορό του. Πού σταματάει η απληστία σου; Η ματαιοδοξία σου!»
⦁	Η Razira ανασκουμπώθηκε και έκανε μισό βήμα πίσω. Το πλήθος των χωρικών έμεινε σιωπηλό, αλλά όχι έκπληκτο. Γνώριζαν πολύ καλά. Δεν μπορεί να ειπωθεί το ίδιο και για τον ηγεμόνα που είχε γουρλώσει τα μάτια. Ο δεινόσαυρος έβγαλε ένα απειλητικό hiss και τέντωσε τα νύχια του. Έγειρε το σώμα του μπροστά και άρχισε να πλησιάζει τον Mordhau. 
⦁	«Είσαι δρυίδης, Rubicon, όπως η τρισκατάρατη μητέρα σου. Ζήσε όπως εσύ επιθυμείς. Πέθανε όπως εσύ αποφασίζεις. Τρέξε να σωθείς τώρα. Αυτό το κορμί που σέρνω τόσα χρόνια έχει μετρημένες ανάσες. Σκοπεύω να τις κάνω να μετρήσουν. Όλα αυτά για μια χούφτα χώμα…».
⦁	Οι λέξεις και οι φράσεις αλλοιώθηκαν στο νου του πληγωμένου Rubic, ενώ εγκατέλειπε το κτήμα προς το δάσος που φαινόταν στον ορίζοντα. Η ελευθερία του είχε ήδη πληρωθεί με αίμα. Οι αποκαλύψεις για το ποιος είναι του προκαλούσαν εμετό καθώς το στομάχι του δεν άντεχε άλλο σφίξιμο από τις πληγές. Συνέχισε να περπατάει μέχρι που λιποθύμησε από τον πόνο και την εξουθένωση. 
⦁	Ξύπνησε ανάσκελα, με ένα περίγραμμα από άνθη να έχουν στρίψει προς τον ήλιο της καινούργιας ημέρας, τα οποία είχαν περικυκλώσει το σώμα του. Ψηλό χορτάρι είχε αποκρύψει το λαβωμένο του κορμί από τα άγρια θηρία το χώμα είχε εξαφανίσει το αίμα. Το πήρε ως ξεκάθαρο σημάδι ότι ήταν δρυΐδης. Η φύση άκουγε στο κάλεσμά του. 
⦁	Σε μία στιγμή διαύγειας, με τον πόνο να είναι παρών, τις αναμνήσεις της προηγούμενης μέρας να είναι ομιχλώδεις, αποφάσισε με ποιον τρόπο θα χειριζόταν αυτή την δύναμη. Θα την δάμαζε και θα την διοχέτευε την οργή του για τον καταπιεστή μέσω αυτής. Για όφελος κανενός, αλλά για τον εαυτό του. Θα ξεκινούσε προσωπική βεντέτα. 
⦁	Από τότε ταξιδεύει από τόπο σε τόπο και ξεσηκώνει τους καταπιεσμένους, ώστε να σκοτώσουν τον τοπικό άρχοντα. Επειδή η εκδίκησή του είναι προσωπική, δεν είναι βασισμένη σε αληθινά στοιχεία κάθε φορά. Ουσιαστικά ψάχνει να βρει τρωτά σημεία στον εκάστωτε δούκα, φρούραρχο κτλ ώστε να τον κατεβάσει από την εξουσία και να τον εξολοθρεύσει. Είναι αθεράπευτα και νοσηρά αναρχικός και αντιεξουσιαστής. Κάνει ό,τι κάνει για την προσωπική του βεντέτα, παρότι το σκεπάζει κάτω από την «κουβέρτα» της εξέγερσης. 
⦁	Μεταμορφώνεται σε μικροσκοπικά ζώα και κατασκοπεύει τους αντιπάλους του, καταλήγοντας στον αν τους δηλητηριάζει όσο κοιμούνται ή να τους πνίγει με τα σαγόνια κάποιου θηρευτή.
⦁	Είναι υποκριτής όσον αφορά τα πραγματικά του συναισθήματα και κάνει ό,τι μπορεί για να τα αποκρύπτει. Αντιμετωπίζει τα άτομα γύρω του ως εργαλεία και δεν σχηματίζει πραγματικές φιλίες. Όχι γιατί δεν πιστεύει στην φιλία, αλλά ξέρει ότι κανείς δεν θα τον δεχόταν για αυτό που είναι. Ζει μία ζωή που πολώνεται μεταξύ της δίψας για το αίμα των τυράννων και την πικρή ικανοποίηση από τον θάνατό τους. 
⦁	Του αρέσουν οι χαρακτήρες που είναι impulsive και προτιμάει τις πράξεις από τα λόγια. Αναγνωρίζει ότι το lifestyle που έχει επιλέξει, μία μέρα θα γίνει ο τάφος του, αλλά δεν παύει. Δεν τον απασχολεί η υστεροφημία, αν θα μιλάνε για αυτόν με στόμφο και περηφάνια οι απελευθερωμένοι. Απλώς θέλει να δει τον κόσμο να καίγεται από τους πυρσούς και οι ευγενείς να πνίγονται στο αίμα τους από τις τσουγκράνες  των χωρικών. 

 

- Ποιο ειναι κατι που ο χαρακτηρας σου ευχεται να μπορουσε να αλλαξει στον εαυτο του; 
	-  Το να είχε την κοινωνική δεξιότητα να κάνει φίλους. Μεγάλωσε ανάμεσα σε πάρα πολλούς, αλλά οι συνθήκες ήταν τέτοιες που κανείς δεν κοινονικοποιούνταν με ένα ορφανό. Σαν να πας στρατό νεοσύλλεκτος και στον θάλαμο να έχεις μόνο άτομα που είναι παλιοί και έχουν ήδη παρέες που δεν τις ανοίγουν προς τα έξω. Εύχεται να μην είχε βιώσει αυτή την αποξένωση και να είχε κάνει φίλους.


- Πως θα ηταν διαφορετικη η καλυτερη αυτη εκδοχη του εαυτου του; 
	- Θα ήταν ένας folk hero, που απελευθερώνει τους λαούς από τους δυνάστες τους και όλοι θα τον έκαναν praise. Αλλά ξέρει πως δεν είναι ήρωας και οι πράξεις του έχουν εγωιστικά κίνητρα, ακόμη κι αν βοηθάνε τρίτους. Εϊναι fake και το ξέρει. Ίσως κάποτε προσπαθήσειι να διώξει το μίσος από μέσα του. Αλλά για τώρα δεν το κάνει. Αυτό είναι που τον κρατάει on edge και δυνατό. Πιστεύει οτι η resolve του πηγάζει από αυτό.


- Ποιο ειναι το χαρακτηριστικο ή το φυσικο χαρακτηριστικο του χαρακτηρα σου το οποιο θα εμενε αναλλοιωτο, ανεξαρτητα απο το τι θα μπορουσε να ειχε συμβει στη ζωη του; 
	- Πιστεύω ο τρόπος που χειρίζεται τις δυνάμεις του. Θεωρεί ότι είναι εκλεκτός και ότι του αννήκουν δικαιωματικά. Δεν έχει ιδιαίτερο σεβασμό προς την φύση και επειδή η φύση είναι neutral, δεν έχει βιώσει συνέπειες. Πχ να μην υπακούν οι δυνάμεις του. Δεν νιώθει κάποιο extra sympathy για ζωά, φυτά κτλ. Δεν τα abusάρει, αλλά δεν τα "πονάει" κιόλας. Φέρει την άποψη ότι η φύση είναι neutral, doesn't play favorites and may the most adapted creature win. Θα έβαζε φωτιά σε ένα δάσος αν ήταν ο μόνος τρόπος για να σώσει την ζωή του, είτε για να εξολοθρεύσει έναν εχθρό. Πρέπει να ταρακουνηθεί πολύ σθεναρά από κάτι, για να αλλάξει αυτο το χαρακτηριστικό

