
Όλα ξεκινάνε από την ιστορία του Andriel και της Annethe. Ένα νιόπαντρο και πολύ αγαπημένο ζευγάρι humans που ζούσαν φτωχικά σε ένα χωριό λίγο πιο έξω από το Faerun. Το ζευγάρι ήταν οικονομικά πολύ ζορισμένο και ο Andriel έπρεπε να κάνει δύο δουλειές για να συντηρούνται. Το πρωί δούλευε σαν εργάτης στα ορυχεία ενώ το βράδυ σέρβιρε σε μια κοντινή ταβέρνα του χωριού. Το ζευγάρι είχε κάνει πολλές προσπάθειες για να αποκτήσουν ένα παιδάκι αλλά όλες μάταιες… Είχαν δοκιμάσει τα πάντα και είχαν πάει σε όλους τους γιατρούς της περιοχής αλλά τίποτα δε φάνηκε να τους βοήθησε. Στο τέλος το μόνο που τους είχε απομείνει ήταν να κάνουν προσευχές σε οτιδήποτε ανώτερο υπήρχε με μια μικρή ελπίδα ότι θα ακουστούν. Ένα βροχερό βράδυ του φθινοπώρου ακούγοντας την έκκληση του ζευγαριού ο Asmodeus τους ικανοποιεί την επιθυμία για ένα παιδί, αλλά τους απαντά με ένα κρυπτικό μήνυμα. «Θα σας δώσω το παιδί σας με ιδιοσυγκρασία τόσο ήπια όσο και άγρια. Το πρώτο σας και μόνο παιδί θα γεννηθεί τόσο φωτεινό όσο και ο ήλιος μας . Όπως το οξυγόνο στη φωτιά θα φέρει εντροπία γιατί είναι κόρη ΣΟΥ αλλά και ΜΟΥ.» Χωρίς να το σκεφτούν και πολύ το ζευγάρι συμφώνησε στο deal του θεού και 9 μήνες αργότερα έκαναν ένα κοριτσάκι στις 23 Ιουλίου, τον μήνα της φωτιάς. Το ζευγάρι μη έχοντας επεξεργαστεί καλά την συμφωνία τους ξαφνιάστηκαν όταν είδαν την νεογέννητη κόρη τους. Ένα human sized μωρό, με κέρατα που προεξείχαν από το μέτωπο, τεντωμένα στα πλαϊνά του κεφαλιού και μυτερά αυτιά όπως εκείνα ενός elf. To ροζ δέρμα της έμοιαζε να κάνει τέλεια αντίθεση με τα μαύρα μάτια, μαλλιά και νύχια της. Με βαμπιρικούς κυνόδοντες και μια μακριά χοντρή ουρά ήταν πλέον ξεκάθαρο πως είχε γεννηθεί ένα Tiefling. Αν και έκπληκτοι οι δύο γονείς, αγάπησαν το μικρό τους από την πρώτη στιγμή και το ονόμασαν Orianna (latin for gold). Στα πρώτα χρόνια της, οι γονείς της την κρατούσαν μέσα, δεν πήγε ποτέ σε δημόσιο σχολείο, ήταν πάντοτε homeschooled. Όχι επειδή ντρεπόντουσαν για την ίδια τους την κόρη, απλώς για να την προστατεύσουν από ανθρώπους που δεν την καταλαβαίνουν και τρομάζουν στην όψη της. Μετά από πολλά χρόνια μελέτης στα βιβλία για το ποια είναι και πως μπορεί να προήλθε, καθώς οι γονείς της ποτέ δεν της είπαν την αλήθεια, αποφασίζει να το σκάσει στα 18 της για να βρει τις απαντήσεις που έψαχνε. Μέσα στην πόλη γνωρίζει έναν άντρα ο οποίος δείχνει να γνωρίζει αρκετά για το race της, και παρουσιάζεται ως αρκετά φιλικός και προστατευτικός προς εκείνη και γίνονται φίλοι. Ο άγνωστος άντρας ανήκει σε ένα cult που λατρεύουν δαίμονες και που αφιερώνουν τη ζωή τους σε όλα τα κακά και πονηρά πράγματα. Το cult αυτό υποδουλώνει την νεαρή Orianna για 6 χρόνια βασανίζοντας την όχι μόνο σωματικά αλλά και ψυχολογικά. To cult αυτό είχε καταλάβει πως το κορίτσι έκρυβε μαγεία μέσα της και προσπαθούσαν με διάφορους τρόπους βασανιστηρίου να της την ξεκλειδώσουν. Μετά από πολλά χρόνια αυτή η δύναμη εν άγνοια της Oriannas βγήκε στην επιφάνεια απελευθερώνοντας ένα κύμα μαγικών φλογών που κατέστρεψαν ολοσχερώς το cult αυτό. Βλέποντας αυτό το φυσικό της ένστικτο που της έσωσε την ζωή αποφάσισε να «αγκαλιάσει» τον εαυτό της και την δύναμη της και να αποδεχτεί το τι σημαίνει να είσαι tiefling. Η Orianna λοιπόν, πλέον 24 χρονών και ελεύθερη επιστρέφει πίσω στο παιδικό της χωρίο για να μοιραστεί με την οικογένεια της όσα έμαθε. Δυστυχώς όμως τα πράγματα πίσω δεν την περίμεναν όπως θα ήθελε καθώς το σπίτι στο οποίο συνήθιζε να μένει είχε γίνει πλέον στάχτες μαζί και με τους γονείς της από όλους αυτούς τους ανθρώπους που δε μπορούσαν να δεχτούν τη διαφορετικότητα της. Συντετριμμένη αλλά και συγκρατημένη πλέον η νεαρή κοπέλα θρηνεί για τους γονείς της και έπειτα βάζει στόχο να μάθει και να ξεκλειδώσει τα πάντα για αυτό το «δώρο» που της έχει δοθεί και να το χρησιμοποιήσει για να προστατεύσει όλους τους αδύναμους όπως δε μπόρεσε να προστατεύσει τους δικούς της. 



- Ποια ηταν η μεγαλυτερη αποφαση ή καμπη της ζωης του χαρακτήρα σου; Αν επαιρνε μια διαφορετικη αποφαση, πως θα ηταν διαφορετικη ζωη του; Πως θα ηταν διαφορετικη η ζωη του αν εκανε επιλογες με βαση τις προσδοκιες των αλλων;
	- Θεωρώ πως η πιο καθοριστική απόφαση που άλλαξέ όλη την πλοκή της ζωής μου και που χωρίς αυτή δεν θα ήμουν εγώ τώρα είναι όταν αποφάσισα στα 18 μου να αφήσω την οικογένεια μου, τους ανθρώπους που αγαπώ και ξέρω ότι με αγαπούν και τους μόνους ανθρώπους και μέρη που έχω δει ποτέ μου καθώς δε μου επιτρεπόταν να φύγω ποτέ παραέξω. Από την μια αν δεν έπαιρνα την απόφαση αυτή ίσως οι δικοί να ήταν ακόμη στην ζωή αλλά δε μπορώ να το ξέρω με σιγουριά, πάντως σίγουρα θα είχα μια πολύ δύσκολη, βαρετή και περιορισμένη ζωή αν δεν είχα φύγει και ίσως δεν ανακάλυπτα ποτέ τις ικανότητες μου.  Από την άλλη ίσως και όχι…


- Ποιο ειναι κατι που ο χαρακτηρας σου ευχεται να μπορουσε να αλλαξει στον εαυτο του; Πως θα ηταν διαφορετικη η καλυτερη αυτη εκδοχη του εαυτου του; (Μπορει να μην υπαρχει και καλυτερη φυσικα)
	- Κάτι το οποίο προσπαθώ να βελτιώσω με την πάροδο του χρόνου αλλά πολλές φορές δυσκολεύομαι, είναι η ‘προκατάληψη’ που έχω προς τους ανθρώπους. Ξέρω πως η εποχή σιγά σιγά αλλάζει και πως πολλοί άνθρωποι σιγά σιγά αποδέχονται άτομα της φυλής μου, όμως μετά από το όλο μίσος που είδα όλα αυτά τα χρόνια και την κατάληξη της οικογένειας μου πιάνω αρκετές φορές τον εαυτό μου να βγάζει ‘μίσος’ προς ανθρώπους οι οποίοι δεν μου έχουν κάνει απαραίτητα κάτι κακό.


- Ποιο ειναι το χαρακτηριστικο ή το φυσικο χαρακτηριστικο του χαρακτηρα σου το οποιο θα εμενε αναλλοιωτο, ανεξαρτητα απο το τι θα μπορουσε να ειχε συμβει στη ζωη του; (Αν αυτο υπαρχει)
	- Θεωρώ το πιο δυνατό μου χαρακτηριστικό, το οποίο οποιαδήποτε τροπή και να είχε πάρει η ζωή μου δε θα είχε αλλάξει είναι ο ενθουσιασμός μου για να ανακαλύπτω διαρκώς καινούρια πράγματα, είτε για εμένα είτε γενικές γνώσεις.

